Repository: FreePBX/iaxsettings
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/iaxsettings.po
Languages: ja_jp

source: If you clear each codec and then add them one at a time, submitting with each addition, they will be added in order which will effect the codec priority.
ja_jp: すべてのコーデックをクリアし、その後一つずつ追加する毎に変更を適用すると、追加した順番でコーデック優先順位が設定されます。

source: %s must be a non-negative integer
ja_jp: %s は非負の整数でなければなりません。

source: Add Field
ja_jp: フィールドを追加

source: Asterisk IAX Settings
ja_jp: Asterisk IAX 設定

source: Asterisk: bandwidth. Specify bandwidth of low, medium, or high to control which codecs are used in general.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: bandwidth。使用するコーデックをコントロールするために、低、中または高の帯域幅を指定します。

source: Asterisk: bindaddr. The IP address to bind to and listen for calls on the Bind Port. If set to 0.0.0.0 Asterisk will listen on all addresses. To bind to multiple IP addresses or ports, use the Other 'IAX Settings' fields where you can put settings such as:<br /> bindaddr=192.168.10.100:4555.<br /> It is recommended to leave this blank.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: bindaddr。この IP アドレスの、バインドポートで指定したポート番号を listen (受信待ち)します。0.0.0.0 を設定した場合には、このホストに割り当てられているすべての IP アドレスで listen します。空に設定することを推奨します。

source: Asterisk: bindport. Local incoming UDP Port that Asterisk will bind to and listen for IAX messages. The IAX standard is 4569 and in most cases this is what you want. It is recommended to leave this blank.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: bindport。Asteriskが IPメッセージを受信するローカル着信ポート。SIPの標準ポートは5060で、通常変更する必要はありません。空に設定することを推奨します。

source: Asterisk: codecpriority. Controls the codec negotiation of an inbound IAX call. This option is inherited to all user entities. It can also be defined in each user entity separately which will override the setting here. The valid values are:<br />host - Consider the host's preferred order ahead of the caller's.<br />caller - Consider the callers preferred order ahead of the host's.<br /> disabled - Disable the consideration of codec preference altogether. (this is the original behavior before preferences were added)<br />reqonly - Same as disabled, only do not consider capabilities if the requested format is not available the call will only be accepted if the requested format is available.
ja_jp: 対応する Asterisk 設定: codecpriority。着信 IAX コールのコーデックネゴシエーションをコントロールします。このオプションは、すべてのユーザに適用されますが、ユーザ別に定義されている場合には、個別の設定はここで設定された値をオーバーライドします。使用可能な値は: <br/> host - ホストの優先順位を優先する <br/> caller - 発信者の優先順位を優先する<br/> disabled - コーデック優先順位を無視する (この設定を追加する前の挙動), <br/> reqonly - disabled と同様だが、リクエストされたフォーマットに対応していない場合には、コールを受理しない。リクエストされたフォーマットに対応している場合にのみコールを受理する。

source: Asterisk: delayreject. For increased security against brute force password attacks enable this which will delay the sending of authentication reject for REGREQ or AUTHREP if there is a password.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: delayreject。総当り攻撃の対策として有効です。パスワードが設定されている場合に、REGREQ or AUTHREP の認証否定応答を遅延させます。

source: Asterisk: forcejitterbuffer. Forces the use of a jitterbuffer on the receive side of an IAX channel. Normally the jitter buffer will not be used if receiving a jittery channel but sending it off to another channel such as a SIP channel to an endpoint, since there is typically a jitter buffer at the far end. This will force the use of the jitter buffer before sending the stream on. This is not typically desired as it adds additional latency into the stream.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: forcejitterbuffer。IAX チャネルの受信側にジッターバッファーを強制します。通常、ジッターのあるチャネルから受信し、別 SIP チャネルに送信する場合、相手側にもジッターバッファーがあるため、ローカルのジッターバッファーは使用されません。この設定を有効にすると、ストリームを送信する前にジッターバッファーを強制的に使用します。ストリームにレイテンシーを加えるため、通常は望ましくありません。

source: Asterisk: jitterbuffer. You can adjust several parameters relating to the jitter buffer. The jitter buffer's function is to compensate for varying network delay. The jitter buffer works for INCOMING audio - the outbound audio will be dejittered by the jitter buffer at the other end.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: jitterbuffer。ジッターバッファーのパラメータを調整できます。ジッターバッファーにより変動するネットワーク遅延を補正できます。ジッターバッファーは着信音声に用いられ、発信音声は相手側のジッターバッファーにより、ジッターが取り除かれます。

source: Asterisk: maxjitterbuffer. Max length of the jitterbuffer in milliseconds.<br /> Asterisk: resyncthreshold. When the jitterbuffer notices a significant change in delay that continues over a few frames, it will resync, assuming that the change in delay was caused by a timestamping mix-up. The threshold for noticing a change in delay is measured as twice the measured jitter plus this resync threshold. Resyncing can be disabled by setting this parameter to -1.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: maxjitterbuffer。ジッターバッファーの最大長 (ミリ秒) <br/>対応するAsterisk設定: resyncthreshold。ジッターバッファーは、数フレームに渡る大きな遅延変化を検出すると、遅延変化がタイムスタンプの錯綜によるものと仮定し、再同期します。再同期の要否の検出は、測定されたジッター量の 2 倍とresyncthresholdの値を比較することによって行われます。この値を -1 に設定すると、再同期は無効になります。

source: Asterisk: maxjitterinterps. The maximum number of interpolation frames the jitterbuffer should return in a row. Since some clients do not send CNG/DTX frames to indicate silence, the jitterbuffer will assume silence has begun after returning this many interpolations. This prevents interpolating throughout a long silence.
ja_jp: 対応するAsterisk設定: maxjitterinterps。ジッターバッファーが一度に返す最大の補間フレームの数。無音を表す CNG/DTX フレームを送信しないクライアントが存在するため、ジッターバッファーは指定された補間フレームを送出後、信号は無音とみなします。この設定を使用すると、無音状態を長く補間し続けることを回避できます。

source: Asterisk: minregexpire, maxregexpire. Minimum and maximum length of time that IAX peers can request as a registration expiration interval (in seconds).
ja_jp: 対応するAsterisk設定: minregexpire, maxregexpire。IAX ピアがリクエストできる登録の最小・最大時間 (秒)。

source: Audio Codecs
ja_jp: 音声コーデック

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅

source: Bind Address
ja_jp: バインドIPアドレス

source: Bind Address (bindaddr) must be an IP address.
ja_jp: バインドアドレス (bindaddr) はIPアドレスでなければなりません。

source: Bind Port
ja_jp: バインドポート

source: Bind Port (bindport) must be between 1024..65535, default 4569
ja_jp: バインドポート (bindport)。1024 ～ 65535 でなければなりません。デフォルト: 5060。

source: Check to enable and then choose allowed codecs.
ja_jp: ビデオサポートを使用するには、有効を選択し、使用するコーデックを選択してください。

source: Codec Priority
ja_jp: コーデックの優先順位

source: Delay Auth Rejects
ja_jp: 認証否定応答を遅延する

source: Force Jitter Buffer
ja_jp: ジッターバッファーの強制使用

source: Jitter Buffer Size
ja_jp: ジッターバッファーのサイズ

source: Max Interpolations
ja_jp: 最大補間回数

source: No
ja_jp: いいえ

source: Other IAX Settings
ja_jp: その他IAX設定

source: Registration Times
ja_jp: 登録回数

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings in %s may override these. Those settings should be removed.
ja_jp: %s の設定はこれら設定をオーバーライドする可能性があるため、削除を推奨します。

source: Yes
ja_jp: はい

source: You may set any other IAX settings not present here that are allowed to be configured in the General section of iax.conf. There will be no error checking against these settings so check them carefully. They should be entered as:<br /> [setting] = [value]<br /> in the boxes below. Click the Add Field box to add additional fields. Blank boxes will be deleted when submitted.
ja_jp: iax.confの'general'セクションで設定できる、その他のSIP設定をここで記述できます。設定のエラーチェックは行いませんので、入力値をよく確認してください。以下のテキストボックスに次のように入力します: <br/> [設定] = [値] <br/>フィールドを追加するには、「フィールド追加」ボタンをクリックしてください。空のボックスは設定適用時に削除されます。

source: already exists
ja_jp: 既に存在しています。

source: checking for iaxsettings table..
ja_jp: iaxsettingsテーブルの存在をチェック中..

source: fatal error occurred populating defaults, check module
ja_jp: コーデック追加中に致命的なエラーが発生しました。モジュールを確認してください。

source: high
ja_jp: 高

source: low
ja_jp: 低

source: medium
ja_jp: 中

source: none, creating table
ja_jp: ありません、テーブルを作成しています。

source: populating default codecs..
ja_jp: デフォルトのコーデック追加中...

source: resyncthreshold must be a non-negative integer or -1 to disable
ja_jp: resyncthreshold は非負の整数でなければなりません。無効にするには、-1 に設定します。

source: ulaw, alaw, gsm added
ja_jp: ulaw, alaw, gsm を追加しました。

source: unset
ja_jp: 未設定
